# Получение категорий

Запрос: /categories

Метод: GET

Аргументы: нет

Формат ответа: [{"id": <id категории>, "name": "<наименование категории>", "color": <цвет>}]

> Цвет представлен целым числом. Нужно перевести в шестнадцатеричный формат 00_FF_FF_FF, где 0xFF (красный), 0xFF(зеленый), 0xFF(синий)

# Добавление категорий

Запрос: /add-category?name=<наименование>&color="цвет"

Метод: GET

Аргументы: 
- наименование - строка (пробелы запрещены, заменять \_ )
- цвет - число в десятичном формате

Форма ответа: "OK" в случае успеха

# Случайное предложение

Запрос: /rand-offer

Метод: POST

Аргументы: входной поток. Json-массив идентификаторов категорий (целые числа). кодировка UTF-8. Например, [1, 10, 10202, 11, 232]

Выход: Json объект предложения. Формат: 
```json
[{"author":{"username":"testUser","email":"test@mail.ru","password":"321","id":1},"title":"титл","essence":"что-то","category":{"name":"Категория 2 [test]","color":8388564,"id":1},"created":{"seconds":1592693391,"nanos":373000000},"comments":[],"likes":0,"dislikes":0,"id":22}]
```

# Топ-10 предложений

Запрос: /top-offers

Метод: GET

Аргументы: нет

Выход: 10 самых популярных предложений в виде JSon-массива

# Мои предложения

Запрос: /my-offers?user-id=<идентификатор текущего пользователя>&num=<максимальное количество в ответе (целое)>

Метод: GET

Аргументы: в строке запроса

Выход: num предложений пользователя в виде Json-массива

# Добавить предложение
Запрос: /add-offer

Метод: POST

Аргументы: входной поток (UTF-8) - Json объект следующего формата:
```json
{"userId":<идентификатор автора>, "category": <идентификатор категории>, "title":"<Заголовок/Тема>", "essence":"<Cуть>"}
```

Выход: "OK" в случае успеха

# Авторизация

Запрос: /auth

Метод: POST

Аргументы: входной поток (UTF-8) - json объект следующего формата:
```json
{"email":"<почта>", "password":"<пароль>"}
```

Выход:
```json
{"username":"<ник>","email":"<почта>","password":"<пароль>","id":<идентификатор>, icon:"<Base64 представление иконки>"}
```

# Смена пароля

Запрос: /change-password

Метод: POST

Аргументы: Входной поток (UTF-8), json объект следующего формата:
```json
{"userId": <идентификатор пользователя>, "newPassword":"<новый пароль>"}
```

Выход: OK в случае успеха

# Лайк

Запрос: /like?offerId=<идентификатор предложения>

Метод: GET

Аргументы: в адресной строке. 

Выход: OK в случае успеха

# Дизлайк

Запрос: /dislike?offerId=<идентификатор предложения>

Метод: GET

Аргументы: в адресной строке. 

Выход: OK в случае успеха

# Регистрация пользователя

Запрос: /register

Метод: POST

Аргументы: Входной поток (UTF-8). json-объект следующего формата:
```json
{"username":"<ник>", "email":"почта", "password":"пароль", imag="Base64 представление картинки"}
```

Выход: OK в случае успеха

# Оставить комментарий

Запрос: /comment

Метод: POST

Аргументы:  Входной поток (UTF-8). json-объект следующего формата:
```json
{"offer": <идентификатор комментируемого предложения>, "author":<идентификатор автора комментария>, "comment":"<сам комментарий>"}
```